2) El programa debia responder "El colombiano con mayor número de lectores en Wikipedia es:  Pablo Escobar"

3) 
El programa debia responder "Sí existen 3 colombianos de este género y ocupación que superan este tope." con las entradas "actor" "Male" y "1000000"

El programa debía responder "No existen 3 colombianos de este género y ocupación que superan este tope." con las entradas "actor" "Male" y "2000000"

4) El programa debió responder "El número de lectores promedio de los colombianos con ocupación: actor es 174169.85" con la entrada actor

5) El programa debió responder "La ocupación con mayor número de lectores promedio es : cousin"

6) El programa debió responder con las dos últimas personas "Viviana Pulido" y "Melanie Rios" con las entradas "actor",  "1990" y "1991"

7) United Kingdom - Colombia --> 1
Israel - Colombia --> 1

8) tienen edad


9) Bill Lynn
Camilo Daza

¡Muy bien!
Calificado por Felipe Rueda